歌曲名称:ごーいん!
(子供向け番組っぽい曲)
番組を"ご"覧のみなさ～ん　集まって下さ～い
今日は"ご"ちゃん…け、掲示板を荒らしたりじゃなくて、せんせーと"語"学のおべんきょーをしますよ～！
せっかく今回は"ご"ーいんぐ！なので「ご」の付く言葉でせんせーと勝負です！
求む、豪傑！
集え、強豪！
（"ご"のつくことば　い～えるかな～）（てんててんててん！）
「ごりらー！」
（ウッホホッホヤッホッホッホ）（ウッホホッホヤッホッホッホ）
よ、呼んでない呼んでない！"誤"解です！
…あああ集まってこないで！
ほらバナナあげる、バナナあげるからこっち来ない！寄らない！しっしっ！
そこのゴリラは台パンしない！
大変な事になっちゃったよー、たすけて～
ご…ご…ご…ゴ～アウェ～～イ！
（ごーいんごーいん☆GO-ING!!）

強引にごーいん！（わー！）　語呂合わせでもごーごー！（ふー！）
総合ひょーか　ゴールトランク　ご/ご/ご/合格!!（いぇーい!!!）
ごっすん　ごっすん　ゴシックメタル
ごっすん　ごっすん　ごまんとごまラテ
相互に混合　ボンゴの調号
ゴリラが大集合　（やめて～）
御用でござるよ　強盗さん（はいはい！）
ごっそり盗んだ　ごちそうフルコース（はいはい！）
ごぼう！！（う～っ）
ゴーダチーズ！！（う～っ）
マンゴー！！
変なことを言ったと思った方はすぐに死んで下さい。
はい！
ご愁傷様～～
（あ～あ～あ～あ～）
いぇーーい！！
You might also like
混乱少女♥そふらんちゃん!! (ノリニクシティ・アンリミテッド☆プログレッシヴ・ポリリズミック・ナイトメア・ロングバージョン) (Confusion Girl Soflan-chan!! (Asynchronicity Unlimited☆ Progressive Polyrhythmic Nightmare Long Version))
かめりあ (Camellia)
クリスマスなんて興味ないけど (But I’m Not Interested in Christmas At All)
かめりあ (Camellia)
DETECT MY LOVE
Mysta Rias
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごりっと（はい！）　進め（はい！）　はっぴーアレゴリー（はい！はい！）
五里霧中だって　速攻ゴール
しゅーごー！れんごー！みんなでGo My Way!
（れでぃれでぃれでぃごー！）
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
おーごえ（はい！）　出して（はい！）　らっきービンゴ！（はい！はい！）
極楽浄土にいっせーのLet's Go!!
（わんつーさんしっ　ごーいん！）
ごーいんくれいじー　あみあみあみーご！
（わんつーさんしっ　ごーいん）
ごーいんふぉわーど　ぐらぐらぐらすごー！
ごちゃごちゃでも相当オッケー
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!

（切ない音楽）
あぁ　どうして
大切なこと気づけなかったんだろう
「ご」がつく(言葉の)
少なさ
ガチで号泣
…(。´・ω・)ん⁉"ご"うきゅう⁉⁉"ご"が付いてるじゃん!!!
やったー!!!!!嬉しい"誤"算だー!!!!
引き続き"ご"ーいんを"ご"視聴ください!
いくぞ"ゴ"リラ達！人間界を統"合"だ！
"ゴ"ングー、じゃーーん!!!!
（皆さんご一緒に）
（ごーいんごーいん☆GO-ING!!）
鋼速球ごーいん！（わー！） 　未来永劫ごーごー！（ふー！）
ごっとん　ごまかし　ごりっと　ごますり　今年は新元ごー（いぇーい!!!）
ごっとん　ごっとん　ご当地料理は
ごっつぁん　ごっつぁん　五目チャーハン
呉服で幸福♡　にごいのあまごい
ゴリラが再合流　（もういい～）
いちにっさんしっ　５億円（はいはい！）
したいの♡豪遊♡　５億円（はいはい！）
５億ちょーだい♡（う～っ）
５万でもいいぞー？（う～っ）
やっぱ5,000兆円ほしい!!
後は皆さんでゴリラをなんとしてください。
はい！
ご武運を～
（あ～あ～
もう知りませーーーん。
あ～あ～）
いぇーーい!!

ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ご飯（はい！）　食べて（はい！）　ごちそうさま（はい！はい！）
五臓と六腑　感動融合中
はんごー！ごちそー！５杯目はGo To Hell!
（れでぃれでぃれでぃごー！）
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
花より（はい！）　団子（はい！）　お腹ご立派（はいはい！）
五十歩百歩で一万歩Let's Go!
（わんつーさんしっ　ごーいん！）
ごーいんすてでぃー　げんげんごんご！
（わんつーさんしっ　ごーいん！）
ごーいんあうぇー　ふわふわごるふぁー！
ごちゃんごちゃんでもしたたかオッケー
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ゴンドラに乗って　（ごー！ごー！）
トリニダードトバゴ行こう　（ごー！ごー！）
コースト追い越して　（ごー！ごー！）
ご乱心でも世界一
はい！
（これ最後だよ～）
（あ～あ～あ～あ～）
のゴールイン！
いぇーーい！！
いぇーーーーい！！！

ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
黄金（はい！）　郷で（はい！）　メリーゴーランド（はい！はい！）
ごくりとするほどゴージャスに
すっごい！ごくじょー！フラミンゴと Yay Go Dance!
（れでぃれでぃれでぃごー！）
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
豪華（はい！）　爛漫（はい！）　合法でマジゴッド（はい！はい！）
言語道断でも好都合Let's Go!
（わんつーさんしっ　ごーいん！）
ごーいんとぅげざー　ごくごくごくろー！
（わんつーさんしっ　ごーいん！）
ごーいんふぁーすと　げんげんごきげん！
もうネタがない…ご…ごきぶり…
（ごめんなさ～い！！）
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ごーいんごーいん☆GO-ING!!

神々しい語彙力（わーお！）　ごった煮でも後光（ぴかー！）
（正午に咲くやつ…）（そいつはゴジカ！！）
ご/ご/ご名答！りんご～ん
鳥合の囲碁打ち　雅号でエゴサ
ガバキックだよー　ごんごん♪
それじゃ～ご機嫌よ～
ごーいんごーいん☆GO-ING!!
ご利用ありがとうございました
（おわり）