Everyday & Everynight 待ってる 冒険
胸の鼓動は HahHahHahHahHahHahHah...
Beating so high... ighhhhhhhhhhhhhhhh!

ひゃ、ひゃ～はやい～！！一体どうしたっていうの!?
えっ!?この曲は「はい」って言ったら常軌を逸して速くなる曲なんですか!?
"可愛い女の子に囲まれてポテチを食べさせてくれる曲"っていう説明を受けてたんですけど!?
嘘!?!?そんな～～～～！！！！！
［安全→退屈+運転→快速=問題→解決］
もう帰る～！！！
（さん　にぃ　いち　はい♡）

ドリル　マシンガン　やりたい放題
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
ほーそく　ほーりつ　私は例外
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
ブレーキ無いなら　どこでも行けない？
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
よーほー　よーりょー　守らず最大
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
らんら♪ 狂乱 らんらん♪ きゅんきゅ♪ 急進 きゅーんきゅん♪
しょーしょ♪　触発　しょーしょー♪　ぽんぽ　Pumpin' 急上昇

言っちゃだめなこと言いたくなる～
やっちゃだめなことやりたくなる～
なんでだろう？
（はいはい☆　はいはい☆）
You might also like
NANI THE FUCK!!
かめりあ (Camellia)
混乱少女♥そふらんちゃん!! (Confusion Girl Soflan-chan!!)
かめりあ (Camellia)
DETECT MY LOVE
Mysta Rias
う、うう…ためしに言ってみたくなってきた…
様子みるだけ！ね？ちょっと言ってみて、ヤバそうだったらやめよう！
それなら大丈夫でしょ～？？ね？？NE？？？
ダメだったらあの木の下に埋めてもらっても構わないよ！
みんなやってるよ！いつでもやめられるよ！
FXで有り金全部溶かす人の顔もしてあげるよ！
ほらいくよいくよ！ん`っう`ん`！
………はいうわっなんだなんだうるさいうるさい
（うわーちゃんと言わせろー！）
ヒラタナナミの初TV出演は速度違反でニュースにお邪魔、かもしれない…
もう　5分で8時間　寝れるよ　Woah
Feelin' High!!!

てんしょんはい！
らんにんぐはい！
まだまだ飛んでってHigh！
ルールを突っ切ったら 危險+予感+世界=加速
たっちはい！
すこあはい！
もうすぐ星よりHigh！
虹 食べちゃいたい
もぐもぐうま~い♪
Beating so High!（はい！）
Heating so High!（はーーーーい！！！！）

大事なお知らせです～～
二番とかもうどーーーーでも良くない！やめっぴ！ぴっぴー！
この辺で適当にはっきょー？させて全員ブッ（ピー）して終わりにしちゃいましょ?
まぁ私できる限り頑張ったしー！サボってもいいよね？
いくよいくよ～？
せーのっ
はいはいはいはい！！はいはい！はいはいはいはい！！！はーい！はいはい！！
…はぁ～スッキリした♡終わりーー！！！
えーやっぱり2番やらなきゃダメ？しょうがないにゃあ…
（に　ば　ん　はい♡）
ランム　ガトリング　全然足りない
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
しょーらい　しょーたい　暴走Showtime
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
歯医者は掘削　虫歯も粉碎
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
はいはい　はいはい　相槌ぞんざーい
（はいはいはいはい!!!はいははい!!!）
らんら♪ 狂乱 らんらん♪ きゅんきゅ♪ 急進 きゅーんきゅん♪
しょーしょ♪　触発　しょーしょー♪　ぽんぽ　Pumpin' 急上昇

虎のしっぽ超もふもふ～
危ない橋の上で自撮り～
めっちゃ映える
（はいはい☆　はいはい☆）

しつもんでーすこの曲作詞したの誰！？（食い気味）
あいつだろどうせ！アレ言わせるな！言わせるなって、絶対！！
メタ世界から言わせようとするのやめろー！そうだそうだ！やめろー！はんたーい！
上位世界だからってー！はんたーい！はんたいのはんたいなのだー！
はんたーい！メタ世界からの支配、はんたーい！
支配…し"はい"…はっ…
（惜敗~~~!!!）
もうトラウマで二度と「はい」って言えないかもしれない…
あっまた言っちゃった！
（苦杯~~~！！！！）
もう　涙は吹き飛んでキラキラ　Woah
Feelin' High!!!
はいぱーはい！
しんぎんぐはい！
らくらく超えてってHigh！
百億万点满点 余剰+無窮+愉悅=無敵
きっくはい！
てっくはい！
いまなら空よりHigh！
天国《ヘヴン》からダイブしたい
よじよじたか～い♪
Beating so High!（はい！）
Heating so High!（はーーーーい！！！！）

はい！というわけでCネロなんですけれども～、
…あれ！？私いま…言っちゃいました！？
（はい！というわけ）
（はい！というわけ）
（はい、はい、はい、はい）
は↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
気付いてない！セーーーフwwwwwwww
いぇーいwwwwwwww　Foo↑wwwwwwwwwwwwwww　ザーコザーコwwwwwwwww
はい…？はい～～！？！？wwwはいはいはいwwwwwwwwwww
ほらほらぁwwはい言ってますよ？wなんか言ったらどうですか？wwww
速くしてみてくださいよ～wwwwほらwwほら…ねえ！ねえってば!!!ね……
し、死んでる…

Everyday & Everynight
待ってる 冒険
Yaaay!!!
Feelin' High!!!

てんしょんはい！
らんにんぐはい！
まだまだ飛んでってHigh！
ルールを突っ切ったら 危險+予感+世界=加速
たっちはい！
すこあはい！
もうすぐ星よりHigh！
届いているかい？
小さな　My（はい！）　愛（はい！）
もう伝えちゃいたい
あまあまきた～い♪
Beating so High!（はい！）
Heating so High!（はーーーーい！！！！）

（お　し　まい　はい♡）
（お　し　まい　はい♡）
（おしまい　ったら　おしまい　はい♡）